Lägg till dependencies i pom
    Lagt till dependency för jacoco
    Lagt till dependency för mockito
    Lagt till dependency för JUnit
    Lagt till jacoco build

användare
-------------------
2024-01-03:
Skapat fil för test för användare

Krav - Skapa användare med längd och vikt
    2024-01-03:
    Skapat test för att skapa användare med längd och vikt. Testet kompilerar inte eftersom användarklassen inte är skapad.
    Skapat användarklass med en konstruktor som tar emot längd och vikt men som har en tom implementering. 
    Lagt till klassvariabler för längd och vikt utan värde. Testet failar eftersom längd och vikt inte har rätt värden.
    Satt längd och vikt till hårdkodade värden som överensstämmer med testet. Testet är grönt.
    Refaktorerat implementeringen genom att sätta height och weight i konstruktorn. Testet är fortfarande grönt.


Krav - Beräkna användarens BMI
    2024-01-03:
    Skapat test för beräkning av BMI. Metod finns inte så filen kompileras inte.
    Skapat tom metod för beräkning av BMI. Red test.
    Insåg att metoden behöver returnera en double.
    Lade till en return på hårdkodad rätt uträkning för BMI. Green test.
    Lägger till formel för beräkning av BMI i metod. Behäver casta om height till en double. Red test
    Castat om height till en double från int. Green test

2024-01-03:
    JaCoCo har 100% täckning på den nya koden.

Extra krav/idéer:
    Gör variabler private

löprundor
------------------
Krav - Skall kunna skapa löprunda med distans (km), tid (timmar, minuter, sekunder), datum, år/månad/dag
Krav - Varje löprunda skall ha ett unikt id-nummer (string)
Krav - Varje löprunda skall automatiskt beräkna medelhastighet
Krav - Varje löprunda skall automatiskt beräkna kilometer-tid
Krav - Det skall gå att beräkna total distans för samtliga löprundor
Krav - Det skall gå att beräkna medeldistans för samtliga löprundor
Krav - Det skall gå att printa ut detaljerna för en löprunda genom att ange korrekt id-nummer
Krav - Det skall gå att radera en löprunda genom att ange dess identifikationsnummer.
Krav - Löprundorna kan sparas lokalt i arbetsminnet, i t.ex. en Array eller en Collection
