Lägg till dependencies i pom
    Lagt till dependency för jacoco
    Lagt till dependency för mockito
    Lagt till dependency för JUnit
    Lagt till jacoco build

användare
-------------------
2024-01-03:
Skapat fil för test för användare

Krav - Skapa användare med längd och vikt
    2024-01-03:
    Skapat test för att skapa användare med längd och vikt. Testet kompilerar inte eftersom användarklassen inte är skapad.
    Skapat användarklass med en konstruktor som tar emot längd och vikt men som har en tom implementering. 
    Lagt till klassvariabler för längd och vikt utan värde. Testet failar eftersom längd och vikt inte har rätt värden.
    Satt längd och vikt till hårdkodade värden som överensstämmer med testet. Testet är grönt.
    Refaktorerat implementeringen genom att sätta height och weight i konstruktorn. Testet är fortfarande grönt.


Krav - Beräkna användarens BMI
    2024-01-03:
    Skapat test för beräkning av BMI. Metod finns inte så filen kompileras inte.
    Skapat tom metod för beräkning av BMI. Red test.
    Insåg att metoden behöver returnera en double.
    Lade till en return på hårdkodad rätt uträkning för BMI. Green test.
    Lägger till formel för beräkning av BMI i metod. Behäver casta om height till en double. Red test
    Castat om height till en double från int. Green test

2024-01-03:
    JaCoCo har 100% täckning på den nya koden.

Extra krav/idéer:
    Gör variabler private
    Testa att vikten är giltig (kan inte vara 0 eller mindre)
    Testa att längden är giltig (kan inte vara 0 eller mindre)

löprundor
------------------
Krav - Skall kunna skapa löprunda med distans (km), tid (timmar, minuter, sekunder), datum, år/månad/dag
    Test
    Skapat ny fil för löprundor (ActivityTest.java)
    Skapat test för att skapa löprunda med ovanstående parametrar
    Beslutar att lagra tid i sekunder
    Undersöker hur vi skall lagra datum (Date-klass, Calendar, osv.) för att kunna jämföra
    Beslutar att använda GregorianCalendar eftersom den ersatt konstruktorn för Date för år/månad/dag (Deprecated)
    Skriver assertions för distans, tid och datum
    Testet kompilerar inte eftersom Activity-klassen inte existerar. (Rött test)

    Code under test
    Skapar ny Activity-klass
    Lägger in variabler för distance (double), time (int) och date (Date).
    Skapar en tom konstruktor för Activity med parametrar som motsvarar ovanstående fält.
    Inser att GregorianCalendar inte kan konverteras direkt till Date. Ändrar från Date till Calendar.
    Kör testet igen, testet kompilerar men failar eftersom fälten inte har några värden.
    Lägger in fasta värden på fälten som motsvarar testdatan. Kör testet igen, testet är grönt.

    Refaktorering
    Skriver om konstruktorn så att den sätter variablerna till värdet på parametrarna.
    Kör testet igen, fortfarande grönt.
    Inser att det kanske finns en klass för att representera tid bättre än int, letar runt och hittar Duration som verkar motsvara kraven.
    Ändrar time-variabeln till Duration. Testet failar eftersom klassen inte kompilerar längre.
    Ändrar i konstruktorn till att skapa ett nytt Duration-objekt genom ofSeconds-metoden. Testet failar eftersom testet förväntar sig en integer.
    Ändrar i testet så att det jämför mot time.getSeconds. Testet är grönt.

    Extra:
    Skapa fler konstruktorer som kan hantera att man lägger in timmar/minuter/sekunder för tid
    Skapar ett nytt test för att skapa aktivitet med timmar/minuter/sekunder för tiden. Testet kompilerar inte eftersom konstruktorn inte finns.
    Skapar ny konstruktor för Activity med tre int-parametrar som representerar tid (hours, minutes, seconds). Sätter time till ett nytt Duration-objekt med
    den hårdkodade tiden i sekunder från testdatan. Testet blir grönt.
    Ändrar konstruktorn så att den använder en tempTime-variabel av typen Duration som skapas från hours-parametern (Duration.ofHours).
    Använder sedan tempTime.plusMinutes och plusSeconds för att lägga till minuter och sekunder från parametrarna till tempTime. Testet är fortfarande grönt.
    Går tillbaka till att beräkna medelhastighet nu när det finns en konstruktor som hanterar timmar/minuter/sekunder.


Krav - Varje löprunda skall ha ett unikt id-nummer (string)
    Skapar test för att tilldela Id. 
    Då det inte finns en Id så kompileras inte testet.
    Skapar en String variabel för Id (röd test) och sätter den till ett fast värde (grönt test). 
    Skapar en statisk variabel för att räkna upp Id. 
    En ny aktivitet tilldelas ett värde som sedan räknas upp och nästa aktivitet får följande nummer.
    Vi skapar en till activity i vårat test för att säkerställa att följande aktiviteter får unika Id. Testet är grönt.


Krav - Varje löprunda skall automatiskt beräkna medelhastighet
    Skapar test för att beräkna medelhastighet. 
    Inser att det hade underlättat att arbeta i timmar/minuter/sekunder, går tillbaka till konstruktorn för aktivitet för att kunna skapa
    aktiveter med timmar, minuter och sekunder.
    Testet kompilerar inte eftersom metoden för att hämta medelhastighet inte finns. Testet är rött.
    Skapar en metod i Activity som returnerar medelhastigheten som en double.
    Testet kompilerar inte eftersom metoden är tom.
    Lägger till ett return-statement som returnerar 1 (samma som testdatan), testet är grönt.
    
    Refaktorering
    Ändrar metoden som beräknar medelhastighet så att den räknar ut medelhastigheten från tiden och distansen av aktiviteten. Testet är fortfarande grönt.
    Ändrar från att använda getSeconds()/3600 till toHours(). Testet är fortfarande grönt.

Extra/idéer:
Lägg till konstruktor som kan ta emot Duration-objekt.


Krav - Varje löprunda skall automatiskt beräkna kilometer-tid
    Test
    Skapar ett test för att beräkna kilometer-tid. Testet kompilerar inte eftersom metoden inte finns.
    Skapar metod som returnerar ett duration-objekt som representerar kilometertiden. Metoden returnerar ett duration objekt som motsvarar testdatan. Testet är grönt.
    

    Refaktorering
    Byter ut värdet i metoden mot en uträkning för tid i minuter delad på distansen. 
    Byter ut det jämförda värdet i våran assertion mot det sparade värdet konverterat till minuter. Testet är grönt
    Ändrar metodens return till svaret på uträkningen i sekunder. Testet är grönt.
    Byter namn på metoden till calculatePace. 
    
    Att göra:
    Lägg till metod för att hämta minuter/kilometer som string.



Krav - Det skall gå att beräkna total distans för samtliga löprundor
    Skapar ett test för att beräkna totala distansen för två löprundor (1 och 4 km).
    Förväntar sig att metoden returnerar 5.0.
    Testet failar eftersom metoden inte finns (kompilerar inte).

    Skapar en metod i ActivityManager för att beräkna den totala distansen.
    Metoden returnerar statiskt 5.0, testet är grönt.

    Refaktorering:
    Skriver om metoden så att den loopar igenom aktiviteterna och beräknar summan av distansen. Testet är fortfarande grönt.

Krav - Det skall gå att beräkna medeldistans för samtliga löprundor
    Skapat ett test för att kontrollera medeldistansen för samtliga löprundor.
    Testet skapar två aktiviteter med distans 1 och 4 km och kontrollerar att medeldistansen som returneras från averageDistance är
    2.5.
    Testet failar eftersom det inte kompilerar då metoden inte finns.
    Skapar metoden averageDistance som returnerar 0, testet failar eftersom det förväntar sig 2.5.
    Ändrar return-statement till att returnera 2.5, testet är grönt.

    Refaktorering
    Ändrar metoden så att den hämtar totala distansen via totalDistance-metoden och dividerar det med storleken på activities-mapen.
    Testet är fortfarande grönt.

Krav - Det skall gå att printa ut detaljerna för en löprunda genom att ange korrekt id-nummer
    Skapar test för att kontrollera att toString på activity skriver ut rätt detaljer. Testet failar eftersom toString inte har overridats.
    Testet delar upp strängen från toString på newline till en array.
    Testet jämför varje rad med förväntad data, testet failar eftersom formateringen inte stämmer överens.
    Ändrar formateringen för att matcha mellan test och implementering, testet är grönt.

Krav - Det skall gå att radera en löprunda genom att ange dess identifikationsnummer.
    Skapar test för att ta bort löprunda. Testet lägger först till två aktiviteter, tar bort den ena och kontrollerar att storleken är 1.
    Testet kompilerar inte och failar eftersom metoden inte skapats.
    Skapar metod i ActivityManager för att ta bort Activity-objekt från mapen.
    Testet är grönt.


Krav - Löprundorna kan sparas lokalt i arbetsminnet, i t.ex. en Array eller en Collection (Map)
    Test
    Skapar ett test som skapar en ActivityManager som skall innehålla en map.
    Testet kontrollerar att storleken på mapen är 0.
    Testet kompilerar inte eftersom klassen ActivityManager inte finns ännu.
    
    Skapar klassen ActivityManager. Testet kompilerar fortfarande inte eftersom variabeln activities inte finns.
    Lägger till en variabel av typen Map<String, Activities> i ActivityManager. Testet failar eftersom variabeln är null.
    Initialiserar activities-mapen till en ny HashMap. Testet är grönt.

    Refaktorering
    Flyttar initialiseringen av activities-mapen till en konstruktor för ActivityManager. Testet är fortfarande grönt.

    Att göra:
    Skriva test för att lägga till activity i mapen.
        Skapar ett test för att lägga till activity i activities-mapen. Testet skapar en ActivityManager och en Activity och försöker
        lägga till aktiviteten i mapen. Testet kontrollerar att storleken på mapen är 1 efter att aktiviteten lagts till.
        Testet failar.
        Skapar metoden addActivity som tar in en Activity som parameter. Metoden anropar put() på activities-mapen.
        Testet är grönt.
        

    Skriva test för att hämta activity från map genom id-sträng
        Skapar ett test för att hämta Activity från activities-mapen i ActivityManager. 
        Testet kontrollerar att aktiviteten som hämtas är samma som lagts till genom att jämföra värden på variablerna.
        Testet failar eftersom det inte kompilerar då metoden för att hämta aktivitet inte finns.
        Inser att vi antagligen vill lägga till id som en parameter i konstruktorn på Activity och flytta id-hanteringen till 
        ActivityManager. Vi kanske också vill ha ett test som jämför två aktiviteter och ser om de är lika utifrån innehållet.
        Skapat metod för att hämta aktivitet. Metoden tar en sträng som parameter för aktivitetens id och anropar get() på 
        activities-mapen. Metoden returnerar en Activity. Testet är grönt.

    Lägg till id i konstruktor för Activity
    Flytta id-hantering till ActivityManager



